（ナスティ）あっ…
（凱(ガイ)）よっ
♪～
～♪
（ナスティ）そう紫音(シオン)が…
せっかく あなたが
生きていたっていうのに…
私に用って？
（凱）龍成(りゅうせい)のことだ
普通に考えれば⸺
紫音が抜けた穴を埋めるのは
あいつしかいねえ
でも…
（ナスティ）
みんなが納得していない
（凱）大和(ヤマト)なんか
４人で戦うとか言いだして…
あんたは 紫音や龍成と
昔からの つきあいなんだろう？
何か いい方法はねえのかよ
（ナスティ）
少し前に 紫音が ここに来たの
（凱）えっ？
今 思うと
こうなることを分かっていたのかも
あいつは何しに？
（ナスティ）
龍成が生きていることを
伝えに来てくれて…
（紫音）
俺は選ばれし者じゃなかった
どういうこと？
覇皇帝(はおうてい)は 炎 空 水 大地 そして光
５つの属性を持つ洗礼者が
思いを１つにすることで発動する
でも
真の覇皇帝を生みだすには⸺
それぞれの属性の純度が
高くないといけないんです
（ナスティ）純度？
簡単に言えば
どれだけ その属性を集められるか
武装ギアの研究で
それが明らかになりました
もともと 俺は“六合(りくごう)”
いわゆる宇宙の属性で
万能型として
どんな属性にも対応できる
だから 龍成の代わりに
閃光(せんこう)の鎧(よろい)を受け継ぐことができた
けど⸺
ユーティリティープレーヤーの
宿命か⸺
俺の光の力は
純度が基準値に達していなかった
じゃあ どうすれば…
龍成に復帰してもらうんですよ
えっ？
天導(てんどう)界で洗礼者にもなれたし
本を正せば⸺
あいつは オリジナルの
メンバーだったんだから
そのほうが収まりもいい
まさに 最後のピースが
カチッとハマったわけです
あなたは それでいいの？
（紫音）もちろん
龍成には いろいろ借りもある
今度は 俺が助ける番です
この命に代えてでも
（ナスティ）
紫音は 自分の命を犠牲にして⸺
サムライトルーパーを守った
あの子の思いをムダにしないで
“うだうだ考えてんじゃねえよ
やるしかねえだろう！”でしょう？
あっ…
（足音）
（龍成）真田(さなだ)さん…
すみません
ここに戻ってくるまでに
だいぶ時間が かかってしまって…
（遼(りょう)）何を迷ってる？
あっ
お前の顔を見れば分かるさ
大事なのは お前が どうしたいかだ
あっ…
自分がやりたいことは何なのか
それが答えだよ
（龍成）俺をサムライトルーパーに
入れてくれないか？
虫が よすぎることは分かってる
でも 俺は
サムライトルーパーとして戦いたい
（凱）ふざけんな
（龍成）くっ…
“戦いたい”じゃねえ
戦ってもらわなきゃ困るんだよ
あっ…
（魁人(カイト)）
今 みんなで その話をしてたんです
…で 満場一致の答えが
（大和）俺たちは仲間だろう？
あっ
（武蔵(ムサシ)）おかえりなさい
また 一緒に戦いましょう
みんな…
（大和）凱に言われたんだ
“紫音は きっと
こうなることを望んでる”って
感傷に浸ってる暇はねえぞ
天導界が
いつ また攻めてくるか分からねえ
（魁人）そうだな
天導界のことを俺たちに
詳しく教えてくれませんか？
（龍成）分かった
まずは ヤトゴジンの話から
するべきだろう
（大和たち）ヤトゴジン？
（龍成）かつて この地球(ほし)には
ヤトゴジンという破壊の神がいた
ヤトゴジンは
世界を掌握できるといわれる⸺
最強の鎧 覇皇帝を手に入れ
その暴走を
誰も止めることはできなかった
しかし
見かねたほかの大陸の神々が
隙を見て ヤトゴジンに襲いかかり
その姿を龍に変えた
ヤトゴジンは記憶を消され
この小さな島国に閉じ込められた
そして 神の使者である⸺
ヤシマノサグメをお目付け役にし
三種の神器に覇皇帝の力を封印した
（凱）親父(おやじ)が言うには
天導界の連中の狙いは⸺
ヤツが
着てた真の覇皇帝じゃねえかって
だったら 俺たちが そいつを
完成させて 天導界をぶっ潰す
（龍成たち）えっ!?
先手を打とうってわけか
そんな うまくいくのかよ
真の覇皇帝を
完成させるための覇業の盾は⸺
まだ
親父が隠した場所に眠っているはず
俺たちが
天導界で それを見つければ…
うん
人間が天導界に行くには⸺
日の出と同時に いっときだけ
出現する天(あま)の架け橋を渡れば行ける
（大和･武蔵）天の架け橋？
（龍成）
人間界と天導界をつなぐ道で⸺
４つの関所に分かれている
恐らく それぞれの場所で
四獣士(よんじゅうし)が待ち構えている
四獣士かあ
インメイは初めて霊獣(れいじゅう)化して
恐らく まだ 力の半分も
出し切れてなかったようだが
ほかの連中は違う
ガイメイは猪(いのしし)の化身
シメイは蛇の化身
そして
リーダーのゴメイは馬の化身
その力は
ふだんの姿より 何倍も強くなる
何だよ だったら 天導界に行っても
やられるのがオチじゃねえか
今のままならな だから
俺たちも次の段階に進む フッ…
（戸が開く音）
（サスケ）おい 何だよ
こんな所に呼び出して
（カマノスケ）あれ？
もう 仲直りしちゃったの？
あっ… ハア…
別に ケンカなんかしてねえし！
（セイカイニュードー）してたな
お前がいちばん むきになって
（イサニュードー）“紫音が抜けて
すぐになんて迎えられるか！”
蒸し返してんじゃねえぞ こら！
（イサニュードー･
セイカイニュードー）やるか！
黙れ 脳筋ゴリラーズ
（大和たち）
誰が脳筋ゴリラーズじゃい！
（魁人）…で これから どうする？
真の覇皇帝に必要な覇業の盾にも
別の５人の洗礼者が必要らしい
お前たちには
その役割を担ってもらいたい
役割って？
（凱）鎧の力を引き出す奥義を
極めてくれ
（サイゾウ）我々が？
できるか？
チッ… やるしかねえんだろう？
どうせ 俺たちに
帰る場所もねえからよ
よし 決まりだな
（ガイメイ）
貴様 どういうつもりだ！
（インメイ）猪が鼻息を荒くして
何の用かな？
何だと？ うっ…
（ゴメイ）我々は ガイメイの
証言で 龍成が裏切り者だと信じた
だが ガイメイは
暗示をかけられていたようだ
（インメイ）
暗示？ 誰が そんなことを？
貴様 とぼけるな！
あっ…
（シメイ）サグメ様がお呼びよ
（インメイ）
ご用件は こちらですか？
覇者の勾玉(まがたま)
三種の神器の１つとされているが
これこそが全ての源と言っても
過言ではない
（サグメ）どこで知ったのですか？
（インメイ）言ったはずです
私は全てを知っていると
この天導界における真理
覇皇帝と我ら四獣士の関係
そして あなたの体のこと
あっ！
この勾玉の持ち主は
私のほうがふさわしい
サグメ様なら
その意味をご存じのはず
（楓(かえで)）皆さん
ようこそ おいでくださいました
（征士(セイジ)）
期待に応えられるか分かりませんが
東京の防衛に全力を尽くします
感謝します
凱たちは？
明朝 日の出とともに天導界へ
向かわせます それまで…
仮想空間で訓練を積んでいます
奥義を習得する前に それぞれの
正義を誓う証しとして⸺
首筋に自身を表す文字が
浮かび上がる
まずは そこからだ
（カマノスケ）
俺たちの正義？ ウケる
（セイカイニュードー）
強ければ問題ないだろう？
（イサニュードー）んだ んだ！
奥義は 誰かを守るためにって
気持ちを持たないと使えないよ
要するに
身も心も人間になるってことだ
難儀ですね
そんな 急に
中身なんて変えられるかよ
（イサニュードー）
何だよ そうだよ
（カマノスケ）すごいっしょ
しょうがねえな
（武蔵）うん？
だったら 人間らしさが何なのか
俺が教えてやる
（いびき）
（戸が開く音）
これで人間らしさを？
喜怒哀楽を存分に感じてこそ
人間だろうが
（鶏の鳴き声）
（サスケたち）うわー！
あいつら！
はっ！
もっと 邪心を取っ払え！
（サスケ）うっ…
うるせえ！
（凱）フッ…
（サグメ）もうすぐ
あの子たちがやってきます
（せき込み）
うっ… これが
最期の戦いになるでしょう
奥義！
何だっけ？
あ～ くそ！
首に文字すら出てこねえし…
何なんだよ 正義って
俺には 誰かのために
自分を犠牲にして戦う
そういうヤツらが
周りにいたから…
お前にも きっとできる
（サスケ）何か変わったな
（凱）ああ？
あんたは
誰のために戦ってるんだ？
そうだな…
今は ファンのためかな？
うん？
（チャイム）
（凱）時間切れだ
十勇士(じゅうゆうし)は もう少し訓練を
積ませてから合流させる
こっちは 俺たちが
いなくて大丈夫なのか？
心配ない
人間界は 何があっても
俺たちが守る
だから しっかり
天導界で暴れてこい
ありがとうございます
（秀(シュウ)）でも 年も年だから
早く帰ってきてくれよ
（伸(シン)）何言ってんだ
（秀）えっ？
まだまだ 若い者には
負けないっていう⸺
気概を持たないと
（当麻(トウマ)）
張り合おうとするな
主役は彼らなんだぞ
フッ…
さあ 行ってこい
頼んだぞ
（凱たち）あっ…
（武蔵）司令官！
みんな…
（大和）
避難しなかったんですか？
（ナスティ）あなたたちが
戦っているのに⸺
そんなこと できないわよ
龍成…
お久しぶりです
よかった 生きていてくれて…
次も 必ず帰ってきます
紫音がくれた命ですから
ええ
（純(じゅん)）時が来たぞ
（純）サムライトルーパーを
天導界へ導きたまえ！
この世界を頼んだよ
（ナスティ）あっ…
よければ
一緒に彼らを見守りませんか？
えっ？
（魁人）ここが 天の架け橋
あっ！ あっ…
これは…
（龍成）第一の関所だ
さむっ！
（ガイメイ）わざわざ
そちらから出向いてくれるとはな
あっ…
（凱）くっ…
お前らの野望は
俺たちが打ち砕く！
威勢がいいな
お手並み拝見といこうか！
（大和）うわっ！
くっ… 武装！
おっ？ 鎧擬亜(よろいギア)になれねえ
なんで！
あっ… 心に迷いがあるのか
まだ どっかで紫音さんのことを…
チッ…
（凱たち）うわっ…
（大和）うっ！
（シメイ）始まったわね
念のために 我々も準備しておくか
ゴメイ
少し遅れて向かっていいか？
何よ？ それ
まだ 傷が完全に癒えてないんだ
（ゴメイ）本当に それだけか？
ああ
（ゴメイ）分かった
（シメイ）チッ…
（凱たち）うわっ！
（悲鳴）
ぐはっ！
（咆哮(ほうこう)）
くそったれ！
鎧擬亜さえ 出せれば
あんな化け物 聞いてないよ
こんな所で…
（凱）だせえな
（大和）ああ？
どうして 紫音が
自分の命を懸けてまで
サムライトルーパーを
全うしたか分かるか？
（龍成たち）えっ…
（ナスティ）なぜ そこまでして
サムライトルーパーのことを？
（紫音）
あいつらのことが好きなんですよ
あっ…
悲しみ 痛み…
人間になって
背負わなきゃいけない業を
タフに受け止めて 成長した凱
（魁人）あっ…
一匹おおかみタイプだったのに
いつしか
まとめ役を引き受けてくれた魁人
（大和）あっ…
たくさんの悲しみを隠して
周りを笑顔にする大和
（武蔵）うっ… あっ…
誰よりもビビリなのに
誰よりも先に手を差し伸べる武蔵
そして そんなヤツらを
ずっと信じてきた龍成
きっと あいつらなら この世界を
救ってくれると信じています
だって 俺は サムライトルーパーの
ファンですから
（大和）くっ… 何がファンだ
お前だって
サムライトルーパーじゃねえか！
（武蔵）そんな話を聞いたら
弱音なんか吐けないね
（魁人）こんな所で
終わってたまるかよ
あいつの分も戦うんだ！
（凱たち）…の誓い
（凱）炎の使者
（武蔵）水の使者
武装 水簾(すいれん)！
やっと その気になったか
追投刃(ついとうば)！
擬態矢(ぎたいや)！
（大和）地変化(じへんげ)！
（龍成）爆雷撃(ばくらいげき)！
（凱）紫音に届け
火焔斬(かえんざん)！
炎上！
（爆発音）
（武蔵）わあっ！
（大和）よっしゃ！
（龍成）見てるか？ 紫音
俺たちは 前を向く
（凱）必ず
天導界をぶっ潰してやる！
（ガイメイ）威勢がいいな
…なら 次は 俺が相手だ
ハハハッ…
♪～
～♪
（凱）お前の心を鎧が疾(はし)る